Взяв за основу класс SmartPtr, выполнить следующие задания:

1) Реализовать вариант класса со стратегией владения объектом на основе подсчета ссылок на объект. В рамках этой стратегии производится подсчет интеллектуальных указателей, ссылающихся на один и тот же объект. Когда их количество становится равным нулю, память указателя освобождается. Для подсчета ссылок можно, например, добавить в класс поле size_t* pCounter. Добавьте метод use_count(), возвращающий значение этого поля. Соответствующие изменения потребуются во всех конструкторах, в деструкторе и в операторе присваивания. Протестируйте работу измененного класса.

2) Добавить перегрузку операторов преобразования типа "operator T*()", "operator void*()", а также метод "T* Get() const", аналогичный методу стандартных интеллектуальных указателей. Определить операции сравнения ==, !=, <, >, <=, >=, аналогичные операциям сравнения обычных указателей, например, в виде
template <class T1, class T2>
bool operator==(const SmartPtr<T1>& Left, const SmartPtr<T2>& Right)
Проверить работу новых методов и операторов на примерах.
