1) Проверить работу линейного аллокатора (linallocator.c), изучить его код.
2) Добавить в функции аллокатора вывод сообщений:
- в инициализацию (la_init) добавить вывод сообщения вида: "Выделено ?? байт"
- в функцию выделения памяти (la_allocate) добавить вывод сообщения вида: "Занято ?? байт, свободно ?? байт"
- в функцию освобождения памяти (la_reset) добавить вывод сообщения вида: "Память освобождена"
3) Добавить функцию la_free освобождения всей памяти внутри аллокатора (память, выделенная самому аллокатору, не освобождается).
4) Реализовать модификацию простого линейного аллокатора - линейный аллокатор с выравниванием.
В структуру linear_allocator_t добавить соответствующее поле выравнивания:
size_t alignment
(Смысл выравнивания состоит в том, что аллокатор может выделять только память размера кратного alignment. 
Например, если запршивается память на 6 байт, а выравнивание равно 4, должно быть выделено минимальное количество 
памяти кратное 4, но большее 6, то есть 8 байт)
5) Переделать реализацию линейного аллокатора в класс с конструктором, детруктором и методом выделения памяти.
